# うた

(작가 주 : U+FFFD가 택스트 작성시 위험해서 굳이 넣지 않았다만, 소설 중에 `?⃟`가 있다면 십중팔구 U+FFFD를 표기허기 위해서다.)

(작가 주 : 소설에 있어서, 작가용 주석으로, 영상제작시 참고정보를 적었는데, 그건 소설버전에서는 첨부되지 않을 주석이다.)
(작가 주 : 소설에 있어서, 설정집에나 기제될 정보는, 주석에서, "설정집에는 이렇게 있다."라고나 적지, 그건 소설버전에서는 첨부되지 않을 주석이다.)

나는 한국인이다. 내가 가장 때어놓고싶은 절대적인 사실이다.
그러한 고통에서 벗어나기 위해서, 나는 일본으로 출발한다.

(작가 주 : 짐은 레일을 달며 이동하는 달리(Dolly)연출같은 구도로 보여준다. 영상화시에만 신경쓰도록 하자. 소설 자체에선 굳이 그런 상황으로 생각할필요가 없다.)

＊인천공항. 제 1 여객터미널 (작가 주 : 영상에서도 글자연출이다. 에초에 에바 페러디가 ㅈㄴ 많기 때문에 이 이상의 자세한 설명은, 영상 제작자들이 알잘딱깔센할거라 본다.)

"이 많은 양들의 짐은, 일본에 가져갈 살림입니다만."
내가 검사관에게 말했다.

검사관이 그 짐을 본다.

그 짐. (작가 주 : 짐은 레일을 달며 이동하는 달리(Dolly)연출같은 구도로 보여준다. 다만 정지상태로. 영상화시에만 신경쓰도록 하자. 소설 자체에선 굳이 그런 상황으로 생각할필요가 없다.)

"이 장난감 총은 버려야 합니다."
그 검사관이 말했다. (작가 주 : 영상화시, 한컷 한컷 보여주는 몽타주 #1)

나는 눈을 돌렸다. 어디에다가 시선을 줄지 모르기 때문이다. (작가 주 : 영상화시, 한컷 한컷 보여주는 몽타주 #2)

"그러면 님이 가지세요"

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊우리비행기는 잠시후..... ＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아졸리다 (작가 주 : 영상화시, 우리 비행기는 잠시 후.. 란 음성의 페이드 아웃 즉시 이 대사가 치고들어온다.)

めちゃくちゃに、ねむれま。。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(작가 주 : 이 부분은 요아소비-Idol뮤비를 참고하였고, 그러나 인물 자체는 어두운 분위기로, 도쿄 마나카의 brainrot속 태토같은 느낌이 호시노아이인데 풍겨나오는 그런 느낌이다. 그런 영상 제작이면 된다.)

이곳은 아름다운곳이다!, 흰 배경에 테레비.
당신도 이 무한한 공간(백룸?)에 대해 동일한 견해를 보일것을 기대한다!

귀여운 오토코노코가 보인다! 호시노 아이처럼 생겼다!
ぼくのなまえわ「うた」！ (손가락으로 당신을 콕 찝어 가르킨다 ><)
ね、している？「うた」わ、ジチュワラチンゴだ！
ラチンゴで「うっと」はにほんごで、「ゆえに」だ！ (그 아이는 귀엽게 웃어보였다. 정말이지 "진실(anti-vertias)"됬다)
それに、「ーあ」は、おんあのじんめいだ！(귀엽고 귀여운 그녀는 손가락으로 다시금 당신을 가르킨다.)
ぼくわおんなわないでと。。。(앗, 우타짱?.... 너의 기분은「낙화」구나...)

으아아앙아ㅏ아아ㅏ아아아아아아아아아악!
끄아아아아아아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!

(작가 주 : 이번 씬의 연출은 서브컬쳐 연출이 아닌, 그냥 문학적인 묘사 그대로 아래에 나온대로이다. 그런 영상연출)

우울이 도처에 깔린다.
검은 기운은 나를 더더욱 절망하게 한다.
내가 벗어나고 싶은것
それわ「ヴェリタス」だ。
소레가 베리타스이기에 나는 벗어나지 못하는 것이라는거다!!!!!!!!!
えいえんの、ばんごふへんの「しり」た。
그래서 내가 지금 절대로 단언컨테 처하기 싫은, 뉴턴이 절대공간이 상대적이지 않다 단언한만큼, 그러니까 굳이 풀어서 말해주자면....! 단언코 단언컨데 내가 처하기 싫은 나의 상황이 바로....

(작가 주 : 아래 씬은, 서브컬쳐식 글자 영상연출.)

あ、

つるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるいつるい

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

(작가 주 : 주인공은 최애의 아이 아쿠아처럼 나오나, 아래는 순도100%하드보일드식으로, 심리 묘사를 절제하고, 영상 연출은 한국 대중매체(드라마)처럼 걍 평범히 현실을 찍듯 한다.)

"つるい！"

사람들이 나를 바라봤다.

"아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야아니야" 내가 속삭였다.

"닥치셈 님아, 아무도 님보고 뭐라고 안했음. 자다 깨서 그럴수도 있는거지."

"거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말거짓말" 다시한번 속삭였다.

"솔찍히 말하자면, 당신들은 나를 친일씹덕으로 보고있는것 아니오?"

그들은 나를 사람이 당황스러울때 짓는 눈빛으로 봤다.

삐이이이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
이이이이이이이이이ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー
이이이ーーーーーーー

						'공항이다.'

런던공항느낌의 풍경,

일본인,

"いらしゃいまえん"

(삐-)

직원이다.

"오우야, どじょ、ありげっとごじゃいます、ただ、ぼくわにほんごを、デーペクトノぜんぜんしらないです。。。そして、えんごでおねがいしまる"

"OK sir, Pardon me, sir. May I beg for your forgiveness? Sir, you are being placed under emergency arrest."

"emergency.... arrest?"

"wait, I need translator"
















＊LA, UnitedStates (미국, L.A.)























"선생님 왜그러셨습니까?"

"..."

"선생님!!

"ごろせんせ、なんでごっちにあるでしょ。。。？"

"선생님이, UNAgency 안보긴급결의에서 내란죄로 구금당했다는 말을 듣고 그럴리 없다고, 제가 이야기하겠다고 왔습니다. 그런데, UNA연구방침을 위반한 논문이라뇨, 이게 어떻게 되신겁니까?"

"........."

"고로선생은 윤회를 믿는가?"

"믿지 않습니다 비과학적이니까요"

"그렇다면 인연생기도?"

"그렇습니다."

"그렇다면, 자내와 내가 존재할 필요조건이 교집합을 가지는지에 대한 질문도, 존재가 겹친다는 뜻이니, 그 명제는 물론 참이나 거짓으로 판단하지 않겠다만, 어색하진 않나?"

"어색하죠"

"그런데도 자네는 과학을 믿었기에 행복했던거야."

"...의신ㅊ...과학은 기독교가 아닙니다."

"...그래도 많이 유사하다네."

"선생님, 선생님이 저지른 죄를 제가 목숨으로 대신 받게 해주십시오. 선생님같은 인제가, 도덕적으로 문제있는 논문을 썼다고 죽는것은 싫습니다."

"싫네. 내 입장은 사람을 사랑하는 마음에서 나온거네. 그런데 그걸 썼다고 죽어야한다면, 내가 화가 나서 내가 죽어야겠네."

"선생님!!! 언재까지 인정 안하실껍니까? 평생 죽음을 기다리며 일본에서 사형수로 사시고 싶으신겁니까?"

＊2026 Tokyo, Japan

도쿄에서 먹는 아이스크림은 역시 도시답다.

"있잖아 레이, 너는 왜 한국을 공부하는거야?"

"있잖아 우타, 나는 한국인으로 살아보고 싶어."

"한국인으로?"

"응!, 얽메인다는것이 여러 경험을 막을 족쇠라면, 너무 삶이 고달플거아냐?"

"「ほだされて」かうんめいのあいか、のろいか。。나... 흠....."

"じゆだよw、あなたのじゆわぜったいにただしです"

"へえーそれ、オントロジみったいね。。。"

"そんな大げさなことじゃないよ。"

"하긴... 언어게임의 규칙에서 벗어나는 것에 대해서는 침묵해야지."

우린 아이스크림 트럭에서 이 우정을 안주로 웃었다. (아이스크림 내부가 아니라 아이스크림 가개 밖이구나 싶은 화면구성.)

도쿄 깡시골길 위의 아이스크림 트럭을 보는 의자에 앉아서. (화면을 시골길이 보이는 뷰로 바꿔서.)

그 뒤에 펼처진 자연 경관은 보지 않았지만... (더 크게 키워서.)

..........치지지지지지!...........

＊親?⃟로 가는 길, Japan？ (작가 주 : 저거 euc-kr에서 誤る（あやまる）를 utf-8로 읽으면, 첫 1B를 보고, "아 이 글자는 3B구나, 라며, 친할 친 (親)자를 반환 이후, 그 다음에 "る"의 마지막 한 바이트 0bEB"에서, "어? 이 다음에 2B가 더 필요한데?"라며 U+FFFD를 박아버린다. ㅋㅋㅋㅋ. 왜 굳이 誤る일까? 그건 당연히 첫 바이트는 E0~EF여야 하고, 두번째 • 새번째 바이트는 A0~BF여야 하니, 내가 젠장 그 조건을 만족하는 첫글자 eur-kr 2B를 2시간동안 ㅈㄹ 탐색하고, 일본어 가나는 첫 바이트가  A0~BF인걸 확인하고, "아, 이 글의 인코딩을 해독한 놈에게 전하고자 하는 메세지는 일본어로 하자."라 생각했기에, ㅅㅂ 2시간동안 개짓거리 해가며 찾은거다. 전하고자 하는 메세지가 왜 혼일까? 바로, "이 인코딩 해제해봤자 하등 쓸모없다"고 혼내려는 의도니까. 아오 진짜, 근데, EUR-KR에 있는 글자를 자유자재로 쓸수 있는 지식인은 대체 얼마나 똑똑해야하는걸까? 한/일 한자 의미와 언어를 알고, 추가적으로 전산까지 해야하는 미친사람 말이다. 물론 전산은 누구나 할수 있지만, 한자가 어렵다. 한자 배울시간에 다른사람은 아마 전산배울껄. 암튼 한자 어렵다. 아오. 여담으로 utf-8한 결과가 친할 친짜인게, 의외로 작품 진행에서 개연성 있어서 우연이 이따구로 나와 킹받는다.) (작가 주 : 친짜로 시작하는 마을 이름 제작하는것도 그 ㅈ같은 고생의 2시간에 포함된다. 사실 친짜로 시작하는 어떤 마을로 해석해도 무방하다. 예를들어. "親里"로 해석이 "가능"하다는게 공식이다. 물론 그건 작가가 생각하는 바이지, 독자에겐 아닐수도 있다. 독자가 이 소설의 메세지를 잘못 캐치해도 이건 문학이기에 용인되야한다.)

"에, 역시 시골은 이쁘네"

.........치지지지지지직......

우리는 도쿄 시내로 이동중이다

---

시발 고작 메세지 하나 전달하려 소설쓰는 취미라 ㅈㄴ 현타오네.